Repository: speshiou/chatgpt_telegram_bot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/mybot.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: start a new conversation
zh_cn: 开始新对话
zh_tw: 開始新對話

source: regenerate last answer
zh_cn: 重新生成最后的答案
zh_tw: 重新生成上一個答案

source: ask questions in a group chat
zh_cn: 在群聊中提问
zh_tw: 在群聊中提問

source: check balance
zh_cn: 查看余额
zh_tw: 查看餘額

source: set UI language
zh_cn: 设置界面语言
zh_tw: 設置界面語言

source: Hi! I'm an AI chatbot powered by OpenAI's GPT-3.5 turbo model
zh_cn: 你好！我是一个由 OpenAI 的 GPT-3.5 turbo 模型提供支持的 AI 聊天机器人
zh_tw: 你好！我是一個由 OpenAI 的 GPT-3.5 turbo 模型提供支持的 AI 聊天機器人

source: <b>Commands</b>
zh_cn: <b>命令</b>
zh_tw: <b>指令</b>

source: ✅ {:,} free tokens have been credited, check /balance
zh_cn: ✅ {:,} 免费标记额度已入账，查看 /balance
zh_tw: ✅ {:,} 免費標記額度已入賬，查看 /balance

source: Now you can ask me anything like
zh_cn: 现在你可以问我任何问题了
zh_tw: 現在你可以問我任何問題了

source: 🔎 Find answers
zh_cn: 🔎 寻找答案
zh_tw: 🔎 尋找答案

source: 🌎 Translate
zh_cn: 🌎 翻译
zh_tw: 🌎 翻譯

source: ✍️ Writing and proofreading
zh_cn: ✍️ 写作和校对
zh_tw: ✍️ 寫作和校對

source: 💡 Provide ideas and solve problems
zh_cn: 💡 提供想法并解决问题
zh_tw: 💡 提供想法並解決問題

source: 💻 Programming and debugging
zh_cn: 💻 编程和调试
zh_tw: 💻 編程和除錯

source: 🧙‍♀️ Role-playing
zh_cn: 🧙‍♀️ 角色扮演
zh_tw: 🧙‍♀️ 角色扮演

source: and much more ...
zh_cn: 还有更多...
zh_tw: 還有更多...

source: 😅 No conversation history to retry
zh_cn: 😱 没有要重试的对话历史记录
zh_tw: 😱 沒有要重試的對話歷史記錄

source: 👥 This command is for group chats, please add @{} to a group chat as a group member
zh_cn: 👥 此命令用于群聊，请添加 @{} 作为群聊成员
zh_tw: 👥 此命令用於群聊，請添加 @{} 作為群聊成員

source: 💡 Please type /gpt and followed by your question or topic
zh_cn: 💡 请输入 /gpt 然后接著输入您的问题或主题
zh_tw: 💡 請輸入 /gpt 然後接著輸入您的問題或主題

source: <b>Example:</b> /gpt what can you do?
zh_cn: <b>示例：</b> /gpt 你能做什么？
zh_tw: <b>範例：</b> /gpt 你能做什麼？

source: 💬 Start a new conversation due to timeout, and the previous messages will no longer be referenced to generate answers.
zh_cn: 💬 由于超时而开始新的对话，不再参考之前的信息生成答案。
zh_tw: 💬 由於超時開啟新對話，不再參考之前的訊息生成答案。

source: ⚠️ Insufficient tokens, check /balance
zh_cn: ⚠️ 标记额度不足，查看 /balance
zh_tw: ⚠️ 代幣不足，查看 /balance

source: 💡 the current conversation is too long, so the <b>first message</b> was removed from the references. Send /new to start a new conversation
zh_cn: 💡 当前对话太长，因此 <b>第一条信息</b> 已从引用中删除。 发送 /new 开始新对话
zh_tw: 💡 當前對話太長，因此 <b>第一條訊息</b> 已從引用中刪除。 發送 /new 開始新對話

source: 💡 the current conversation is too long, so the <b>first {} messages</b> have removed from the references. Send /new to start a new conversation
zh_cn: 💡 当前对话太长，因此 <b>前 {} 条信息</b> 已从引用中删除。 发送 /new 开始新对话
zh_tw: 💡 當前對話太長，因此 <b>前 {} 條訊息</b> 已從引用中刪除。 發送 /new 開始新對話

source: ⚠️ the answer is too long, will split it into multiple messages without text formatting
zh_cn: ⚠️ 回答信息过长，会拆分成多条信息，不带文字格式
zh_tw: ⚠️ 回答訊息過長，會拆分成多條訊息，不帶文字格式

source: Temporary OpenAI server failure, please try again later. Reason: {}
zh_cn: OpenAI 服务器暂时性故障，请稍后重试。原因： {}
zh_tw: OpenAI 服務器暫時性故障，請稍後重試。原因： {}

source: 💬 Start a new conversation, and the previous messages will no longer be referenced to generate answers.
zh_cn: 💬 开始新对话，不再参考之前的信息生成答案。
zh_tw: 💬 開始新對話，不再參考之前的訊息生成答案。

source: 🔒 For privacy reason, your balance won't show in a group chat. Please contact @{} directly.
zh_cn: 🔒 出于隐私原因，您的余额不会在群聊中显示。请直接联系 @{}。
zh_tw: 🔒 出於隱私原因，您的餘額不會在群聊中顯示。請直接聯繫 @{}。

source: 👛 <b>Balance</b>
zh_cn: 👛 <b>余额</b>
zh_tw: 👛 <b>餘額</b>

source: <b>{:,}</b> tokens left
zh_cn: 剩余 <b>{:,}</b> 个标记额度
zh_tw: 剩餘 <b>{:,}</b> 個標記額度

source: <i>You used <b>{:,}</b> tokens</i>
zh_cn: <i>您使用了 <b>{:,}</b> 个标记额度</i>
zh_tw: <i>您使用了 <b>{:,}</b> 個標記額度</i>

source: <i>💡 The longer conversation would spend more tokens, use /new to reset</i>
zh_cn: <i>💡 越长的对话会花费更多的标记额度，使用 /new 重置</i>
zh_tw: <i>💡 越長的對話會花費更多的標記額度，使用 /new 重置</i>

source: 💡 Please contact @{} directly to set UI language
zh_cn: 💡 请直接联系 @{} 设置UI语言
zh_tw: 💡 請直接聯繫 @{} 設置UI語言

source: 🌐 Select preferred UI language
zh_cn: 🌐 选择首选 UI 语言
zh_tw: 🌐 選擇首選 UI 語言

source: 💡 Only accept number between 0.1 to 100
zh_cn: 💡 只接受 0.1 到 100 之间的数字
zh_tw: 💡 只接受 0.1 到 100 之間的數字

source: 🛒 Choose the payment method
zh_cn: 🛒 选择付款方式
zh_tw: 🛒 選擇付款方式

source: 💳 Paypal - Debit or Credit Card
zh_cn: 💳 贝宝 - 借记卡或信用卡
zh_tw: 💳 Paypal - 借記卡或信用卡

source: 💎 Crypto - BTC, USDT, USDC, TON
zh_cn: 💎 加密货币 - BTC、USDT、USDC、TON
zh_tw: 💎 加密貨幣 - BTC、USDT、USDC、TON

source: 💳 Paypal
zh_cn: 💳 贝宝

source: 💎 Crypto
zh_cn: 💎 加密货币
zh_tw: 💎 加密貨幣

source: 📋 Creating an invoice ...
zh_cn: 📋 创建发票 ...
zh_tw: 📋 創建發票 ...

source: 📋 <b>Your invoice</b>:
zh_cn: 📋 <b>您的发票</b>：
zh_tw: 📋 <b>您的發票</b>：

source: 💡 <b>Tips</b>:
zh_cn: 💡 <b>提示</b>：

source: If you do not have a PayPal account, click on the button located below the login button to pay with cards directly.
zh_cn: 如果您没有 PayPal 帐户，请单击登录按钮下方的按钮直接使用卡片付款。

source: 💳 Pay with Paypal
zh_cn: 💳 使用贝宝付款
zh_tw: 💳 使用 Paypal 付款

source: If you have any issues related to crypto payment, please contact the customer service in the payment page, or send messages to {} directly for assistance.
zh_cn: 如果您有任何与加密支付相关的问题，请在支付页面联系客服，或直接发送消息至 {} 寻求帮助。

source: 💎 Pay with Crypto
zh_cn: 💎 用加密支付
zh_tw: 💎 使用加密支付

source: Tokens will be credited within 10 minutes of payment.
zh_cn: 标记额度将在付款后 10 分钟内存入。

source: Please contact @gpt_chatbot_support if tokens are not received after 1 hour of payment.
zh_cn: 如果在付款 1 小时后仍未收到标记额度，请联系 @gpt_chatbot_support。

source: ⚠️ Failed to create an invoice, please try again later.
zh_cn: ⚠️ 发票创建失败，请稍后重试。
zh_tw: ⚠️ 發票創建失敗，請稍後重試。

source: <b>💰 Earn</b>
zh_cn: <b>💰 赚取</b>
zh_tw: <b>💰 賺取</b>

source: Get %s%% rewards from the referred payments
zh_cn: 从推荐的付款中获得 %s%% 的奖励
zh_tw: 從推薦的付款中獲得 %s%% 的獎勵

source: Unused rewards: ${:,.2f}
zh_cn: 未使用的奖励：${:,.2f}
zh_tw: 未使用的獎勵：${:,.2f}

source: Total earned: ${:,.2f}
zh_cn: 总获得的奖厉：${:,.2f}
zh_tw: 總獲得的獎勵：${:,.2f}

source: Referral link:
zh_cn: 推荐链接：
zh_tw: 推薦鏈接：

source: <i>You have referred {:,} new users</i>
zh_cn: <i>您推荐了 {:,} 个新用户</i>
zh_tw: <i>您推薦了 {:,} 個新用戶</i>

source: <i>💡 Refer the new users via your referral link, and you'll get a reward when they make a payment.</i>
zh_cn: <i>💡 通过您的推荐链接推荐新用户，当他们付款时您将获得奖励。</i>
zh_tw: <i>💡 通過您的推薦鏈接推薦新用戶，當他們付款時您將獲得獎勵。</i>

source: ⚠️ Server error, please try again later.
zh_cn: ⚠️ 服务器错误，请稍后重试。
zh_tw: ⚠️ 服務器錯誤，請稍後重試。

source: 💡 Edited messages won't take effects
zh_cn: 💡 编辑的信息不会生效
zh_tw: 💡 編輯的訊息不會生效

source: 🙋‍♂️ If you have any issues related to crypto payment, please don't hesitate to contact the customer service in the payment page, or send messages to {} directly for assistance.
zh_tw: 🙋‍♂️ 如果您有任何與加密支付相關的問題，請隨時聯繫支付頁面中的客服，或直接發送訊息至 {} 尋求幫助。

source: 💡 <i>Your tokens will be credited within 10 minutes of payment.</i>
zh_tw: 💡 <i>您的代幣將在付款後 10 分鐘內存入。</i>
